[Music]
[Música]
Hello friends who are here too I hope you
hola amigos que también estáis espero
're enjoying the day pay attention to
que estéis disfrutando del día atención
what Diego Arrabal has said and brutal
con esto que ha contado diego arrabal y
brutal I'm going to tell you about it I
brutal brutal os lo voy a comentar yo lo
saw it on La Reason okay I imagine that
he visto en la razón vale me imagino que
Diego must have commented on this on his
esto diego lo habrá comentado en su
YouTube channel yeah well if there's
canal de youtube que sí bueno si hay
anyone who doesn't know
alguien que no conozca el canal de
Diego Arrabal's YouTube channel then you
youtube de diego arrabal pues
just have to look it
simplemente tenéis que buscarlo
up the paparazzo Belén Esteban was a
desgarraba el paparazzo belén esteban
collateral victim of a confrontation
víctima colateral de un enfrentamiento
between Diego Arrabal and Aída Nízar that
entre diego arrabal y aída nízar que
ended in court this always
terminó en los tribunales esto siempre
according to Diego Arrabal's version okay
según la versión de diego arrabal vale
I'm reading it on La Reason and they
yo lo estoy leyendo en la razón y nos
tell us about an episode in which Diego
cuentan un episodio en el que diego
Arrabal apparently took advantage of the same
arrabal al parecer aprovechó el mismo
trip to photograph
viaje para fotografiar haciendo su
Belén Esteban and Aída Nízar while doing his paparazzo work the two of them and
a belén esteban y aída nízar a las dos y
the two were in the same city or nearby and
las dos en la misma ciudad o cerca y
first he photographed Belén Esteban and
primero fue fotografió a belén esteban y
then he photographed or tried to Aída Nízar
luego fotografió o lo intentó aída nízar
what happened Aída Nízar  he
qué es lo que pasó que aída nízar lo
stole it and when he asked for it he snatched the
pillo y cuando lo pidió le arrebató la
camera and literally according to him he
cámara y literalmente según él se la
destroyed it he would throw it he would smash it with the
destrozó la tiraría la reventaría con el
floor or whatever no the important thing here is that in
suelo o lo que sea no lo importante aquí
addition according to Diego he
es que además según cuenta diego le
took the memory card so he
quitó la tarjeta de memoria por lo que
took not only the cameras the
se llevó no solamente las cámaras las
photos he had taken but also
fotos que le había hecho sino también
the photographs he had taken of
las fotografías que le había hecho a
Belén Esteban according to what he tells us
belen esteban según nos cuenta
in one of the conflicts that Aída Nízar
en uno de los conflictos que aída nízar
had with Vélez he used this photograph
tuvo con vélez utilizó esta fotografía
these photographs because in the end they saw the
estas fotografías por al final vieron la
light all this always according to what
luz todo esto siempre según lo que
Diego tells is that these photographs
cuenta diego es que estas fotografías
saw the light and it was not very favorable
vieron la luz y no era muy favorable
for Belén Esteban he says that she appeared
para belén esteban dice que aparecía
as if behind a trash can and that it
como detrás de una papelera y que
seemed that she was doing something that she
parecía que estaba haciendo algo que en
really wasn't doing I don't know what he
verdad no estaba haciendo no sé lo que
refers to exactly but that it can
se refiere exactamente pero que te puede
refer to you many things also I tell you I know that
referir muchas cosas también os digo sé
you are going to imagine because
que os vais a imaginar porque se puede
many things can be repeated not the moves that let's
repetir muchas cosas no las movidas que
see
a ver
the photograph Diego took it I don't know if he
la fotografía diego la hizo no sé si
had thought of taking it out not
tendría pensamiento de sacarlo no
taking it out whatever to take it he did them he
sacarlo lo que sea para hacerla las hizo
then they would come out on another
el que luego salieran por parte de otro
side well I'll shut up now but  Well it
lado pues ya me callo pero bueno al
seems this ended up in court because
parecer esto acabó los tribunales porque
Diego reported Aida and had to pay for
diego denunció aida y le tuvo que pagar
the camera. Okay, she sees it as normal, I
la camarita vale es que lo ve normal o
mean, if they're taking pictures of you and you have to
sea si te están haciendo fotos y tienes
send someone to take your
que de mandar a alguien porque te haga
picture, more demands, and if they've taken
la foto más demandas y si te han hecho
pictures of you in an intimate place or in
las fotos en algún sitio íntimo o en
a private place or in some
algún sitio privado o en algunas
conditions in which you can't be
condiciones en las que no se te puede
photographed, but if you're taking the
fotografiar pero si te estás hecho la
picture in public,
foto en la vía pública
but eating
pero comer
what you can't, they can take
lo que no puede quitarle la cámara a
someone's camera by force, let alone break them. But anyway,
alguien por la fuerza y menor reventarlo
family, I thought these were some really
pero bueno familia me ha parecido muy
good anecdotes and I wanted to comment on it with
buenas anécdotas y quería comentarla con
you.
ustedes
The Ida-Nissan was done. The truth is,
la ida- nissan hecha la verdad
my goodness, I wanted her, she's on television, she's already
madre mía la quería va en televisión ya
retired, it ended very badly with
está retirada acabó muy mal con
Telecinco and in fact, she's one of the few
telecinco y de hecho es de las pocas
people who appear as an accusation.
personas que figuran como acusación la
Operation Deluxe. Okay, I imagine that they did
operación deluxe vale me imagino que con
n't even want to negotiate with her, you
ella no habrán querido ni negociar ya
know that there are a lot of people who were
sabéis que hay mucha gente que eran
supposed or alleged victims of
supuestas o presuntas víctimas de la
Operation Light because they had offered them
operación de luz pues le habían ofrecido
jobs or reality shows,
puestecillos en trabajo o reality
collaborations and so on, so that she wouldn't
colaboraciones y demás no para que no
report it, and Aida Nízar, I  I imagine
denunciara y aída nízar yo me imagino
that not even Abramo flexes that they have said
que ni siquiera de abramo flexiona que
current negative whatever he
hablan dicho negativa actual lo que
wants and we will see how it goes how it goes
quiera y ya veremos qué tal que tal
family dance here I leave you with this
baila familiar aquí os dejo con esta
anecdote I tell you I imagine that this
anécdota ya os digo me imagino que esto
will be on Diego's channel but I can't
estará en el canal de diego pero no lo
assure it at least in the
puedo asegurar desde al menos en la caja
comments box because I
de los comentarios porque es que yo lo
am reading it the reason and the truth is that
estoy leyendo la razón y la verdad que
the male now they have laughed a lot
me el macho ahora se han reído muchísimo
and nothing we see the next video a
y nada nos vemos el siguiente vídeo un
hug to people I will be reading you
abrazo a gente os estaré leyendo
[Music]
[Música]